Необходимые документы
Для участия во вступительных испытаниях абитуриенты представляют в приемную комиссию Филиала следующие документы в очном «off-line» и дистанционном «on-line» формате (документы предоставляются в электронном виде):

1. Оригинал или копия документа государственного образца об образовании (аттестат о среднем образовании, диплом о среднем и профессиональном образовании).

1.1. Победители, призёры и участники 1-Губкинской предметной Олимпиады прилагают также цветную копию диплома/сертификата.

Лица, желающие получить второе высшее образование, представляют в приемную комиссию копию диплома о высшем образовании.

2. Отсканированная цветная копия первой страницы паспорта (лицевая и обратная сторона ID-карты) в формате «pdf» и копия нотариально заверенного перевода первой страницы паспорта (лицевой стороны ID-карты) или копия свидетельства о рождении на кириллице.

Абитуриенты, которым на момент подачи документов в приемную комиссию исполнилось 16 лет и не имеющие паспорт (ID-карту), не будут допущены до экзаменов.

3. Фотография 3х4 см (цветное фото, на белом фоне, протокольный вид).

4. Абитуриент заполняет на официальном сайте Филиала https://gubkin.uz (вкладка Абитуриенту/Онлайн подача документов), форму и отправляет необходимые документы в приемную комиссию.

После проверки и регистрации полученных документов абитуриент получает на номер телефона, указанный абитуриентом в заявлении, смс-оповещение о приеме документов с указанием регистрационного номера личного дела.

Абитуриенты в своем заявлении могут указать до 3 конкурсных групп с указанием их приоритета с единым набором вступительных испытаний!

Документы принимаются с 16 июня по 1 июля (включительно) 2025 года в очном «off-line» и дистанционном «on-line» формате.

Документы принимаются в режиме on-line 24 часа в сутки.

Контактный номер call-центра приёмной комиссии: (+99871) 200-01-56.

Ответственное лицо – Копаненко Кристина Александровна

Время работы call-центра:

понедельник – пятница:

с 09:00 до 18:00 ч.

суббота:

с 09:00 до 17:00 ч.

технический перерыв ежедневно:

с 13:00 до 14:00 ч.

воскресенье:

выходной

 

Приемная комиссия Филиала располагается по адресу: город Ташкент, Мирзо Улугбекский район, улица Дурмон йули, дом 34.